
# План резюме

> Перед ответом на вопросы выпиши стек, методологии и инструменты, которые ты используешь. Хорошо если они так или иначе будут упомянуты в твоей истории. За уши притягивать не нужно. Ничего страшного если два-три пункта останутся неиспользуемыми. 

> Заголовки абзацев можно писать, а можно не писать. Тут на твоё усмотрение.

> Если на какой-то вопрос ответить не получается или он тебе не нравится, то просто пропусти его. Задача не ответить на все вопросы, а получить текст, который так или иначе отвечает на популярные вопросы рекрутеров.

> Если на какой-то вопрос ответ отрицательный, то ничего страшного, просто пропуску его.

## Вступительный абзац

1. Почему ты решил пойти в разработку?
2. Как ты пришел в программирование?

## Обучение

1. Как ты самообучался?
2. Как проходило обучение? Какой был процесс и как приходилось комуницировать с другими людьми?
3. С какими сложностями ты столкнулся в это время? Как их решал? (Отказаться от сериалов, спать по пять часов тоже считается) Что придавало тебе сил и чем ты вдохновлялся?

## Работа

> Если еще не работаешь, то ответь на вопросы в контексте обучения

1. А как на счет работы? Ты уже работаешь? Где?
2. Какие задачи приходится решать в рабочее время?
3. Как организованы у вас процессы? Если ты прикладывал к ним руку, то расскажи еще и это.
4. Попадалась какая-нибудь сложная задача в последнее время? Как ты ее решал? Не попадалась?? Тогда нужно напрячься и вспомнить, не сидел же ты на стуле ровно всё время.
5. Расскажи про еще какую-нибудь сложную задачу.

## Используемые практики и методологии

1. А как ты вообще поступаешь со сложными задачами? У тебя есть какой-нибудь подход к решению того, чего ты не знаешь?

## Свободное время

1. У тебя есть пет проекты? Или может ты как-то иначе развиваешься в разработке?
2. Какие книги читаешь и прочитал? Какая книга наиболее запомнилась и чем?
3. Откуда черпаешь новости индустрии?
4. Ты занимаешься с наставником? Или может сам наставничаешь? Почему ты это делаешь?
5. Как проводишь свободное время?
